Das Bionikanimation "Life" wurde 1970 vom britischen Mathematiker J.H.
Conway erfunden. Wir betrachten eine zweidimensionale Matrix mit n*m
Elementen (Zellen) des Typs char. Enthaelt eine Zelle ein Leerzeichen,
dann ist sie "tot". Es handelt sich um eine "lebende" Zelle, wenn in ihr ein
"*" eingetragen ist. Mehrere benachbarte lebende Zellen bilden einen
Organismus.

Eine Zelle ist von 8 Nachbarzellen umgeben, wenn sie sich nicht gerade
am Rand der Matrix befinden. Um die Gestalt eines Organismus in der
nächsten Generation zu ermitteln, gelten folgende Regeln, die auf die
gesamte Matrix anzuwenden sind:

1. Besitzt eine lebende Zelle 0, 1 oder mehr als 3 lebende
Nachbarzellen, stirbt sie an Vereinsamung oder Überbevoelkerung. 

2. Besitzt eine lebende Zelle 2 oder 3 lebende Nachbarzellen, dann
existiert sie in der naechsten Generation weiter.

3. Ist eine tote Zelle von genau 3 lebenden Zellen umgeben, dann
entsteht aus ihr eine neue lebende Zelle.
